Que patético.
Que seja, nunca esperei que fôssemos nos enfrentar.
Hã? Como assim?
Como isso pôde...
Não era para acontecer isso.
Odeio garotas que acham que podem resolver tudo chorando.
Você é aliada daquela pirralha de uniforme, não é?
É ou não é?!
Desembucha logo!
Ei! Três, dois...
Reforços?!
Manda ver!
Maldito!
Ei, ela também...
Ela é de "Alicetaria of the Scarlet".
Hã? O quê? "Scarlet"?
Souta-kun, não se aproxime!
Pelo visto, vocês não foram com a minha cara.
Aliás, foi eu quem te salvou, lembra?
Seu...
Selesia!
Vamos.
E sabe,
é melhor sairmos daqui.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Perdão, encantamentos curativos não estão nas descrições do meu personagem.
Talvez possamos ir a um hospital, o que acham?
Graças às descrições do meu personagem, tenho um corpo mais forte que o da maioria das pessoas.
E obrigada, Meteora.
Ei, essa comida é ótima!
Não tinha comido nada desde que cheguei.
O dinheiro aqui é o mesmo
que usamos no nosso mundo.
Eu devia ter comprado algo.
Mas não dá para saber o que pode acontecer, né?
Eu quero saber o que você sabe sobre a atual situação.
Sei bastante, se é o que quer saber.
Vivemos em mundos diferentes, criados pelas pessoas desse mundo.
Isso me deixa puto.
Talvez o Shou tivesse surtado se soubesse, né?
Mundinho de merda.
Shou?
Ele não veio.
É um dos meus amigos.
Ele está falando do protagonista de Underground: Dark Night.
Mais cedo você falou "pirralha de uniforme", não foi?
Aquela mulher também falou com você?
Quem sabe?
Tanto faz, e também não ligo.
É uma troca justa, comida por informações.
Conte-nos o que sabe.
Eu a conheci.
Ela apareceu depois de me ter materializado neste mundo.
Ela parece uma criança,
mas fala como se fosse a melhor.
Ela é muito esnobe.
Ela estava com um velho que realmente me irritou.
Daí acabamos lutando.
Eu não a vi desde então.
Velhote?
Isso quer dizer...
Aposto que ela é igual a nós.
Quer dizer, ninguém neste mundo é capaz de voar.
Aquela pirralha...
Ela disse que este é o mundo dos deuses.
Um mundo que pode criar tudo através das palavras.
Além disso,
se eu encontrar o criador do meu mundo, reconstruí-lo seria moleza.
Não acreditou nela?
Forçar meu criador a reescrever minha história?
Bem, fazer meu mundo parecer um lugar divertido não é uma má ideia.
Mas, agora que sei que somos prisioneiros em uma gaiola feita por alguém,
por que me preocupar com o que vai acontecer?
Por isso, saí da gaiola.
Tenho amigos em quem acredito,
principalmente no Shou.
Gostaria que ele estivesse aqui.
Então, não tem interesse no seu criador?
Quero conversar com ele, claro.
Ele criou um mundo podre,
e invadiu a privacidade de todos.
É só isso que quero entender, mas...
Não tenho interesse na pessoa que me criou...
O autor, criador, ou seja lá o que for, é só mais uma pessoa normal.
Não é uma divindade, nem nada.
Claro que quero conhecê-lo, afinal quero saber um pouco mais sobre meu mundo.
É o mesmo com você, não?
Claro.
No meu caso, já o conheci.
Não é verdade, Criador-dono?
Ah, bem, é.
Sou o autor da história dela...
Ou melhor, o criador.
Criador e Criação, lado a lado.
Então, já tentaram?
Tentamos o quê?
Reescrever o mundo de origem.
Você pode reescrever as características da Nee-chan, não?
Eu também cheguei à mesma hipótese. Vale a tentativa.
Ei, vocês ainda não tentaram nada?!
Vocês são muito devagar.
Como assim?
Tem cigarro?
Não me faça de idiota.
É disso que eu estava falando!
Valeu, tio!
Isso é ótimo.
Os cigarros do meu mundo não têm esse gosto.
Mirokuji-dono.
Por que você começou a pensar na possibilidade de revisão?
Se o criador pode mudar
o mundo que criou,
então pode mudar as habilidades
daqueles que criou, certo?
É óbvio.
Compreendo.
Você já pensou nisso?
No quê?
Por que justo nós fomos escolhidos?
Acredito que só estamos aqui
porque somos capazes de manipular a mente das pessoas.
Somos "populares", "interessantes", chame do que quiser.
Todos aqueles que se destacaram possuem um bilhete só de ida para este mundo.
É o que eu penso.
Interessante.
Do que está falando?
Quem sabe?
Bem,
obrigado pelo convite.
Acredito que eu tenha compreendido tudo agora.
Espere. Não terminamos de conversar!
Eu vou fazer o que eu quiser.
Afinal, meu personagem é assim.
Está na minha descrição.
Vai começar uma briga?
Você vai me impedir?
O que tiver que ser, será.
Eu vou fazer o que eu quiser.
Me diverti bastante.
E não quero causar problemas a vocês.
Sou o tipo de cara que não esquece o que fizeram por ele.
Até!
Pode entrar.
Matsubara-san, aconteceu alguma coisa?
Pedir para que eu venha assim do nada me deixou pre—
Esta é a ilustradora de Vogalchevalier,
Marine-san.
É um prazer conhecê-la.
Acho que entendi, mais ou menos.
Não, isso era mentira. Na verdade, eu realmente não entendo.
Eu também penso assim.
Mas, hoje vi elas lutando com meus próprios olhos.
Odeio admitir, mas elas não são humanas totalmente normais.
Poderia, por favor, não se referir a mim desta forma?
Ei, escuta aqui...
É assim que você fala com seus pais?
Hã? O que disse?
Primeiro, eu descubro que meu mundo pode
ter sido criado a partir das suas fantasias.
E agora você diz "meus pais"?
Eu nunca pedi para você me dar vida!
E-Ei...
O que foi?!
Não toque em mim!
Minha vida é difícil porque você decidiu que eu seria fraca.
Eu tenho muitas coisas para pensar!
Só porque você acha que posso mudar as descrições, eu não vou torná-la invencível!
O relacionamento entre criador e Criação
é bastante similar a relação de um pai com seu filho.
Quem aqui é parente de quem?!
Em resumo, os mundos em que vivíamos começaram a convergir...
Por isso viemos aqui.
As Criações estão tomando forma.
De qualquer jeito, existe uma grande probabilidade de ela ser a personagem que vocês dois criaram.
Vamos deixar nossas emoções de lado e
continuar nossa discussão pensando nisso.
Então, por que me chamaram aqui?
Pretendemos realizar um experimento.
Eu quero saber o quanto vocês dois, os criadores, podem afetar a Criação.
Dependendo dos resultados, talvez
poderemos retornar aos nossos mundos.
Qual de vocês gostaria de ser o primeiro?
Uma linha é suficiente?
"Ela recita o encanto de Freia.
Um encanto que a permite controlar chamas."
Um encantamento?
Um encanto que a permite controlar o fogo.
Para começar, tentei pensar em algo de fácil assimilação.
Selesia.
Ajarakamokuren, kyuraisu...
Ajarakamokuren, kyuraisu!
Eu falei "Kyuuraisu", não foi?!
E nada aconteceu.
Talvez tenha escrito errado!
Talvez as informações não sejam suficientes, ou as condições não sejam propícias.
Marine-dono,
poderia desenhar esta cena?
Se a quantidade de informações sobre o mundo criado aumentar, é mais provável que ela se materialize.
Esta é minha hipótese.
Mas não há um contexto base.
Então, sem contexto não dá?
Não, mas seria melhor se tivéssemos.
Sem ter um contexto em mente, será difícil desenhar.
Então eu escreverei algo.
Está preocupada com algo?
Selesia-san.
Sim?
Será que eu posso ver?
Bem, suas roupas, talvez?
Ah, claro.
Uau!
Então é assim que elas são!
São lindas!
Ah, então é assim que eles fazem os pontos.
Eu nunca imaginei!
É meio estranho perguntar isso, mas, foi você quem desenhou essa roupa, não foi?
Quando estou desenhando,
gosto de pensar em todos os detalhes possíveis.
Mas quando me concentro, é como se o lápis desenhasse sozinho.
É como se tudo começasse a fazer sentido!
Quando recebemos estímulos por meio de informações,
desencadeamos inúmeras reações.
É um processo de apropriação.
Uma quantia absurda de cálculos
é feita subconscientemente.
Incrível!
Eu nunca tinha ouvido sobre isso.
Passei a vida toda lutando.
Desculpe.
De qualquer forma, a culpa é toda dele por eu ter que passar esse tempo todo lutando.
Mas é uma boa história!
E eu fico feliz por estar envolvida nela.
Você e o Charon-san são tão legais!
O Charon, bem...
O que será que ele está fazendo agora?
Deve ter sido difícil ser traída
pelo seu melhor amigo.
Eu nunca imaginei que o Hydra fazia parte da Avalon Brigade.
Espera!
Isso é verdade?!
O Hydra matou o Nics.
O Nics morreu?!
Entendi, você é a Selesia-san do anime, por isso não sabe o que aconteceu no último volume da novel que saiu.
Eu não fazia ideia!
E então, quer ler?!
Melhor não, eu passo.
Ver o futuro apenas por diversão é meio...
Vou fingir que não ouvi nada agora.
É-É mesmo?
Sim.
Agora que parei para pensar, todos aqui me conhecem.
Como as coisas foram ficar assim?
As coisas não ficaram assim.
Elas já começaram assim.
A reação de causa e consequência foi invertida.
Terminei.
Ideias da Novel
Nesta cena a Selesia salvará uma criança que foi raptada pela Avalon Brigade!
Que emocionante!
Por algum motivo, sinto que não posso interrompê-la.
Ela começou a desenhar como se não houvesse empecilhos.
Incrível! O desenho está quase terminado!
Você parece entender bastante.
E fim!
Matsubara-san, tem algum software para desenho instalado no seu PC?
Meteora-san.
Obrigada, Souta-dono.
Selesia-san, quer?
Você é bem atencioso.
Obrigada.
Eca, preto!
Essa coisa é de beber?
É café.
Uma substância extraída das sementes secas de uma planta tropical.
Um deleite.
Não existe café no seu mundo, Selesia-san?
Temos bastante chá por lá,
mas acredito que não tenhamos café.
O velhote lá deve ter esquecido, não é?
É incrível, nesse mundo consigo sentir cheiros intensos.
É a maior diferença entre este e o meu mundo.
Gosto deste cheiro.
Combina bastante com o pôr-do-sol.
Souta-kun, venha aqui.
Quantos anos você tem?
Bem... 16.
Não se preocupe.
Você ainda tem muito tempo para aproveitar.
Então, faça as coisas com calma.
Você também desenha, não é?
Embora tenha dito que parou, certo?
Talvez você esteja pensando demais.
Eu também já passei por isso.
O Charon me fez entender
quem eu era de verdade.
Não é preciso fazer o melhor sempre.
Todos possuímos passados, valores e ritmos diferentes.
Só porque você não pode fazer da mesma maneira, não precisa ter pressa.
É o suficiente pensar que eu posso dar o melhor de mim.
Mas você já sabia disso, não?
Gosto bastante dessa cena.
Se o que você faz de melhor
você faz enquanto é fiel a si mesmo,
então não precisa da opinião de mais ninguém.
Vá no seu ritmo.
"Como o chifre do rinoceronte, estou sozinha."
Isso mesmo.
O Charon me disse a mesma coisa.
Você pode tudo.
Afinal de contas, você é um deus deste mundo!
Esta sou eu?
Eu me empolguei,
e refiz parte da sua roupa e espada!
Que legal!
Novas informações foram adicionadas.
Se a falta de informações era o problema, agora temos a solução.
Ajarakamokuren...
Kyuuraisu!
Não funcionou.
O que será que está faltando?
Sinto muito.
Talvez eu tenha piorado as coisas.
Você não fez nada de errado.
É porque meu criador não colocou seu coração nisso!
Só para você saber, algumas coisas não se falam alto!
Algum problema?!
Se está reclamando então faça algo que preste!
No meu mundo...
Entendi.
Como a personalidade da Selesia
foi criada com profundidade que ela pode discutir com o autor, isso mostra que Matsubara-dono
criou uma descrição detalhada
da visão que Selesia tem do mundo.
É admirável.
Que tipo de comentário complicado foi esse?
Eu de alguma forma deveria estar feliz após ouvir isso?
Eu gostaria
que meu mundo tivesse sido construído com tanta paixão.
Isso é algo importante para mim.
A falha de hoje não foi causada por falta de informações ou interesse.
Agora sabemos que há outro fator. Essa descoberta pode ser considerada um progresso.
Agradeço a cooperação de ambos.
Pode ser a impressão.
Mirokuji-san falou sobre isso hoje.
Ele disse que a vinda dele
se deu a forte impressão que os fãs têm.
Com as modificações é a mesma coisa, certo?
Os fãs precisam saber das modificações para que as mudanças sejam, de fato, completas.
Então os leitores precisam se identificar com a história?
Eu ficaria feliz em ajudar, caso precisem.
É mesmo!
Tem uma coisa que eu posso fazer!
Titan Digitalsoft?
O editor de Avalken of Reminisce!
Há pouco tempo
eu trabalhei para eles.
Embora era para desenhar
um personagem secundário.
Meteora-san, você pode conhecer o seu criador.
Vou dizer a eles que meus primos querem fazer uma visita.
Que incrível, não é, Meteora?
Coisas boas também acontecem, viu?
Coisas boas também acontecem.
Coisas assim também acontecem.
É uma indústria pequena.
Então iremos juntos amanhã.
Onde vocês estão ficando?
Não temos um lugar fixo ainda.
Por enquanto, estamos ficando com o Souta-dono.
Mas me sinto mal por depender dele para tudo.
Então podem ficar comigo!
Eu moro sozinha, e quero saber mais sobre o seu mundo.
Você também, Selesia-san.
Tudo bem mesmo?
Obrigada, fico devendo essa.
Estava planejando dormir do lado de fora, ou em um pequeno restaurante.
Então nos separamos aqui?
Acredito que não.
Digo o mesmo que a Selesia.
É o destino.
Acredito que nosso encontro tenha um significado.
Nosso destino já foi escrito e é imutável.
Se a perspectiva macro é a coincidência absoluta,
acontece que o feixe é inevitável,
o que leva a um ponto específico.
Tenho certeza disso.
Começou com a mulher de uniforme abrindo caminho para este mundo,
e está fadado a se desdobrar no nosso próximo encontro.
Por isso, precisamos deixá-lo aqui por um tempo, Souta-dono.
Ao menos, até um momento oportuno.
Quando este momento chegar...
...contaremos com você, Souta-kun.
É o destino.
Acredito que nosso encontro tenha um significado.
O destino...
Que desenvolvimento curioso...
Setsuna, eu o conheci.
Sim, Mizushino Souta.
Estranho, não?
Não imaginei que os nossos destinos mais uma vez estivessem entrelaçados.
De fato, pobrezinho.
Mas, não se esqueça.
Ele faz parte do mundo que te baniu.
Setsuna, continuarei como sua aliada
até que este mundo chegue ao fim.
UM DIA COMUM, MAS IMPROVÁVEL
"Não se preocupe com o que os outros dizem. Apenas seja você mesmo."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!